83:ty Bofkiejfy y Jłany ¥ A NNt Nayśwt^tJUf rozgio(sentc^
702:wtakiey poitaći, wiakiey mu fię pokazała PAN*
2755:uprosił fobie widzenie Nayświętfzcy Panny, w którym napo-
2959:f/ła y wnet w ftrasliw^ fię odmienili. Przez które widzenie,
3183:dni nic mówił, trzeciego dnia ukazała mu C\ę Nayświętfza Pan¬
3463:widzeniem przcftrafzcni z koni z fiedli, ni kolink upadłfzyBO-
3465:Widzenie kilka ftay od Kościoła Gidelflęipgo Przenayfwiętfzcy
3662:Mętfzi Panna pokazała na kfztałt tcy, ktori łcft W Gidlach, y
4307:zony w goraezczc lezał, w ktcrcy będąc, widział iednę ofobę
4669:Niediiel, czafu iednego w wicikicy trwodze będąc, widział d
4672:w wielkim ftrathu z takiego widzenia, pokaże mu Gę Nay-
5620:zdrotpiay widzenia^ y styfzenid przyfilh za przyczyna
6028:sługą twoim. Tegoi dniś pokazała mi fię Nayfwiętfza Panną
6164:{lic wnich nic bylłZaś czafu iedncgo we lnic miał t^kic widzenie,
6205:tychmiaft pokazała mu fię Nayfwiętfza Marya Panna nakfztat
6281:wu zachorowała» gdiie zaś potym pokazała fię icy Nayl^s^^ięt-
6519:fwoicy widzenie cpowiediiawfzy, zśraz wftaw/y zjozka v
6521:go Obrazu Cudownego, uznał naprzód ic widzenie Oftarza^*
6858:i ta effe ttftor Fr. B^filtm Ftiipkowicz. Pradicałor iSenemlit OrdimM*
6871:ikicgo Nayfwiętfzcy Panny, która widział przez fen, Cudo
6916:li.	Ktorey fię Nay(więtrza Pańna pokazała w takim
7846:Mokrzycka Anna z Bitomia Herecyczka od widzianego weśnie Obra*
8111:j,p, Wilkofzowski 2 infzemi widzenie miał o Obrazie Gidelskim
