400:uciekać przed nim bcfpieczna; które, iabo zwy¬
419:fiy wfiiebe/pieczeńftwach, y ^skutku otr?ymd-
1532:Cuiia Noftta Archiepifcopali Sqaktaieviccnfi Die
1593:kto miał do tego kalTui^Cy co pieczęcią włafnć) utwier*
2069:rażony ieft,) na znak wdiięcznośći oddał. Potym aż
2360:belpieczcnftwie życia będący, ni micyke doGidelfie
2502:poJpiśic ręki nifi y pieczęnć Koronr» przyćifn%ć
2546:S2^lzy, pieczęć przyćifoac rozkazaliśmy. Dan w
2814:oefpieczeiiftwic (taźzcznaiaca to przysięga) gdy infzego rktun-
2945:Iwoipv^"	w	cięfzkiey	y	nicbeśpieczney	chorobie	Córki
3131:O ślepych f nicbeipiecznie na oczy choYychy uzdromottych*
3226:go roznemi ćięlzkiemi y nicbefpiecznemi chorobimi ftrśpio-
3300:padali gorączki z petoćikmi, tik dilcce, żc niebyło nkdiiełc
3333:GA prosi gorąco, abyiaza przyczyna Panny Przenayś'57ięt-
3389:befpieczeiiftwie od Pdnźi BOGd ritunku zebrał przez przyczy¬
3391:nicberpieczcilftwa powietrza morowego; i ii był przyobiecał
3396:robie y niebcfpieczney, oddała fię w opiekę Nayświętfzcy PAM*
3420:y rktuie w rożnych niebefpieczenftwach; yra<^źili mu po.
3445:rpieczcnflwic była: 4 wtym nświedzcniu Panfkim będ^c»ucie¬
3579:Syna iey pokornie y gorąco prośiłi, iakoż otrzymała* bo z^r^z
3632:kcoty był fpadł ż wyfoka, y nicbe(piecznic chotowśł, do Nay^*
3683:O Łdfkdch ktorfch doznali tP mebefpieczcnflwdch ćięjskicb
3793:gorączkę m4Ugnę przez ficdm niedziel, od trzech Ickarzow sła*.
3854:Niebffpieczcnflrpdch wtelktch b^d^cy prtez przyczyn^
4045:wać gorąco ratunku iey, profzac aby przyczyna fwoia żywot
4121:dziccie mśi3c chore bardzo ni^bcfpieczncj do tego Obrśzuofia-
4127:?_	^	gorączkę frogg, o zdrowiu ich wc^łlc przyro*
4165:Krdkowk* maiac Córkę bardzo niebefpieczno chora, ktorś śi*
4243:mdiac wręku fwoichi Widząc w tak wielkim niebefpieczęn-
4247:ftał’zniebefpieczenftwa zdrowia fwego; ś oni 2 frafunku> któ¬
4314:fpieczenftwie zdrowia (wego, amowic nie moggc,ferccT^na-
4379:poezji wzywać gorąco ratunku Naylwiętfzey Panny, y uczy-
4393:gardle piiał wrzód icden niebeipieczny ba dzo, który go iuż
4394:iużdusił, wtakim niebelpieczenltwie, widząc Rodżicy Syna fwe-
4421:iuż bvłJ	gwałtowną gorączkę czternaśćie dni, która
4433:mńascic Niediiei uHawiczna gorączkę: zkad iuż był opłś-
4479:y nicbcfpieczno przez Nicdźicl fześći wedle przyrodzonego fpo-
4565:ktorcgo doznał nawiedzony będąc ćięfzką y niebelpiecznącho*
4613:towna gorączkę mowę y słuch utrićiwfzy, blizfza iuż fmierći
4671:ni ogień, a czarci jakoby iiiż piloowśli nk niego. Będącemu
4744:niebefpieczenAwie zdro^jria bęiaca przez pomiei iony Obraz
4960:byłi w wielkim nicfecfpieczcnftwie; k t^k
5007:tego poftanowiony, będ^c w niebefpieczenftwie wielkim z te¬
5011:przyczyna (woia wiclam z niebcfpieczęnftw rozmaitych wy.
5013:nym niebcfpieczenftwic (woim, a lak natychmiaft od niey
5021:kim nicbelpieczcnftwic Synk fwego, a nic mogąc ratować, w
5091:niwfzy yotum niwicdiić Obraz Gideliki, z niebcfpieczcjiftwa
5116:Miafto Przcworlko w wielkim niebelpieczenftwie morowego
5365:bie miała, y przed nim gorąco fię modli za onym chorym, wnet
5437:O W^ybatPmiyćh z meikich niebefpieczenflrp.
5634:nkśii kartkę, na ktorcy fpofob uleczenia oczu był wyrażony,
5890:wftdiac czaramifrodzczarażony ofiarowany zśpcrlwazyiaalbo
5970:k ł 16/^. dla nieberpiecznośći wielkłch morowcgo powietrza»
6006:fpieczfinfłw umlnieni przez przrczyni
6088:^poftolico }i Cpieczka iego lm;enicm wje d^»u Icćicch
6098:sojiowA^i zeznawam w olobie ^awaiac, ii .w niebjrrpieczcn-
6298:GA kohońowatym, y w wielkich niebefpieczcnftwach
6715:fj^bflpieczenftwś uwolniona była. Tom ia iey
6833:niebefpiecznie» dfe yśmierrelnie zśpadł był w Gidlach na aife»
6937:osfaDiafOł tśk, źe fię (nadno wywiązał y befpiecznie z poyfrod-
6943:me ratunku NayfwiętCsey Panny w takim niebefpieczei»^
6988:tu wKapIicy w Ołtarzu ieft, y tym be/piecznieyrzy zawołst
7020:J4C ratunku w bardzo niebefpieczncy oncy przygodźie, zoftk*
7037:wnie przy Gidlach. W wielkim nicbefpieczcnftwic zoflawał^:
7057:Śćic Zakoanikow było, nie uchodzącym przed nicbcfpieczeo-
7260:ko zapadłrzy wgoraczkę Malinę# y zmysły prawie ftraćiwfzy,
7295:wyrażone, Dcuga Księga diicli fię na dźicśięć części» Picrwfza
7332:Kozdiial 4.0 wybawionych z wieikith liicbefpieczenftw mi
7335:m», ale Hę waim Czytelnik odfeła do wyrażonych wyzey.
7353:Roz4iiaJ 4. O wybawionycii ;s ćię(zkic.h Aicl>c(piecz€nftw
7367:Rozdźial|. O Sł«pych f niebefpieczniecliorych aa oczy liczb* i r*
7414:Roziział 4. O iiicbcfpiecznic chorych uzdrowionych /•
7532:Ogień piekielny cierpiący, którego żleczyt' niemoiono , 8dy fie io
7563:Swiatlosc cudowna, y ogień w Kościele Gidelfkim widiianc w hocy
7714:J P. Gidziefska Elżbieta niebeśpiecznie chora# ofiarui^c fię do Gidcl
7716:P. Gawłowska Roiaz CzęrtochoWy id^c, cięfzko y nieieśpiecznh
7722:}T. Golińska w Częliochowic obalini^ rażona, w Gidlach pi'olż^
7724:X.' Gjllkovficz Benedykt Dominikan riicbeśpieczriie choruiarc» gdy
7759:Jędrzeyfzczyk Piotr córkę fwoię , niebezpiecznie cfcorui^cąr gdy dQ
7790:J.W.J.P. Koniecpolski w niebeśpieczney chorobrc ofiarui^c fię do O-
7807:P. Kropiorowa Syn^ fwego w niebeśpieczney chorobie będ^ega#
7809:Kufpina Anna czworo dżie6 niebeśpieczno chorych ofiarowawfzy
7822:ku ni^ ,n4 J »	"*	wekielny ogień zichorowawfzy, gdy r«un-
7830:daca	wniebeipieczney chorobie be^
7856:Mrofzkowją Kegin^ nicbcspiecznie chora ofiarowana 4o Oidel, 9*
7900:Podąorsrki Śzcżep;j,n 2 nicbcspieczney choroby wychodii, ofiaro-'
7917:Rak Toroafz Syna fwcgo paraliicm zarażonego do Gidcl ofiarowi-
7939:ZoftaiJ^ od nic^cśpieczeńllwa- ^	^	^	•	j	j
7949:^ ^ »tec*ycka Agniefzka Córkę niebezpiecznie chory, do Gidcl ofiarP-
8040:' J P» Sczepanowskiego Marcina nie beśpieczno chorego, gdy Spo¬
8090:Nayiwiętfzey Panny, fobie do Koinoła Parnego oddany, dla be^pieczeń-
8113:Wierowski Woyóech w Wielkim niebeipieczenllwie ęodczas moro*
8129:Wroblowa Zuzanna w niebeśpieczcńftwie przy porodzeniu będ^
8131:na, 2 niebeśpieczeńllwa uwolniona zollała. k,x, c /4. /.j.
8169:« zniebespieczenitwa uwolniony był. *,i; c.p. r,). I f.
8203:Janecki Vv. y 'łcch Diicaę niebezpieczno chore ^
8205:P. Ludzińlkanagfowę niebeśpieczno chora> ofiaruiac fiędo Gidcl,
8207:P. Pcrniis Syna niebespiecznie chorego na gardło do Gidel ofiaro¬
8209:J P. Przeręb-kj Hieronim słuiebn^ iWoię w niebeipieczney kwarci.
8214:Swiefzkowic Wawrzyniec ionęfwDię bardzo niebezpieczna oiyćit
8216:Ufanowa Katarzyna niebeśpieczna iycia będW, iakfiętyfko do Gi-
