3295:go Czarti odgkniśi?» oczućiwfzy flę»czuie fię bydz zdrowym»
5075:fzczenicm Bofkim opęta}) uczynili votum z naboź^nftwcm
5095:kiey od nasłanego	opętana	iiko prędko to poczułk w
5098:wadzona byłk do Kośćioik, gdy Kśpłan nad nva exorcyzm czy¬
5110:na ten czas czart przymu(źony od Nayfwiętlzcy Panny bcź
5114:fzcy Pannie za uwolnienie od czarta przeklętego.
5310:zeznał Cordm Hotario Pubitco, fub juramento źe będąc opętany od
5355:Woytowicz Miefzczanin Krakowiki, opętany od Czartś pize*
5357:od niego wolnym zoftałt znak tylko czart zoQawii ze mu kyi
5396:16. Tegoż reku dnia lo* Sierpnia, Zofia Czartory(ka Mici
7534:Opętani ucickii^cy (ię do Gidel, u Wolnieni	A*	t,	f,	4,	r,4»
7644:Cieśffcka Panna opętana ^ przed Obrazem Nayiwiiętfzey Panny w
7656:P Czartoryska Zofia Syna od Medyków opurzczonego, do Gjdcł
8029:Sworska Zofia od czarta opętana» gdy fię za nię ludiie przed Obr^«
8030:lem Gidclskim Nayświętfzcy Panny modlili| czart wpoilaa mucby wy-
8125:Woytowicz Macicy od czarta opętany przed Obrazem Gidelskim
8178:Zegowfki Woyciech opętany po ślubie do Gidel uczynionym, uwol¬
